opening 눈을 뜨다

-> 기본적인 캐릭터 스탯을 결정하게 될, 간단한 독백.

온통 하얀 공간. 마을의 대화처럼 간단한 질문이 뜨고 대답이 랜덤하게 올라온다. 클릭하면 됨.
독백이 끝날 때, 모든 수치에 optimisim 수치를 더한다.

튜토리얼 형식이며, 대화 내용은 주로 자기 소개.

---- 1layer 밤
cat's value 고양이의 마을

-> 미온,기분파,감성적,내향적 / 독립적, 순진함, 낙관적, 반항적

약간 현대화된 느낌의 밤거리. 고양이 귀와 꼬리가 달린 사람들이 있다.
밤에도 불이 켜져있는 곳이 많지만, 대체로 불빛이 약한 할로겐 등.

독백의 내용은 밤에도 밝은 도시.
마을에서의 대화는 어린 고양이와 호기심.

마을사람들이 퉁명스럽지만 주인공을 싫어하지 않는다는 어린 고양이의 말에
긍정적으로 대답하면 메인 4스탯 전부 -10.

Lapsed fox 여우 신사

-> 열성적,참을성 강함,지성적,외향적 / 의존적, 타산적, 비관적, 순종적

길에 덩그러니 놓인 작은 숲. 아무도 없고 어두워서 앞이 잘 보이지 않는다.
조금 더 들어가면 작은 사당이 있고, 기도를 드리면 여우가 좋아한다.

독백의 내용은 신사의 이질감과 보이지 않는 길.
마을에서의 대화는 여우 소녀와의 대화.

계속 여기 있는건 어떻겠냐는 말에 단칼에 "싫다"라고 말하지 않으면 메인 4스탯 전부 +10.

---- 2layer 낮


---- 3layer 밤


---- 4layer 낮


---- 5layer ?